Repository: benny856694/attendance
Catalog: huaanClient/Properties/Strings.*.resx
Languages: ja

# AllDriveIsNotAvailable
source: 没有可用的磁盘，无法保存数据
ja: 利用可能なディスクがありません。データを保存できません。

# Camera
source: 相机
ja: カメラ

# PromptSwitchingCamera
source: 正在切换...
ja: 切り替え中..

# Switch
source: 切换
ja: 切り替え

# TakePicture
source: 拍照
ja: 写真を撮る

# StaffCodeExists
source: 员工编号已经存在
ja: ユーザー番号は既に存在します

# StaffCodeIsEmpty
source: 员工编号不能为空
ja: ユーザー番号は空にしてはいけません

# StaffImageInValid
source: 照片不合符要求
ja: 写真は要求に合いません

# SaveFailed
source: 保存失败
ja: 保存に失敗しました

# SaveSuccess
source: 保存成功
ja: 保存に成功しました

# Absent
source: 旷工
ja: 無届け欠勤

# AttendanceNames
source: 姓名,部门,员工编号,考勤日期,上班打卡,下班打卡,上班打卡2,下班打卡2,班次信息,应出勤时间(小时),迟到(分钟),早退(分钟),加班(分钟),是否旷工,体温
ja: 名前,部門,社員番号,出勤日,出勤カード,退勤カード,出勤カード2,退勤カード2,便情報,出勤時間(時間),遅刻(分),早退(分),残業(分),欠勤,体温

# DayOff
source: 请假
ja: 休暇をとる

# ImageMissing
source: 图片缺失
ja: 画像がありません

# DeviceOffline
source: 设备离线
ja: 設備がオフラインする

# StaffNames
source: 姓名,邮箱地址,电话号码,员工编号,照片路径,添加日期,身份证号码,门禁卡号,门禁卡号位数,部门,员工分类,自定义,性别,属性1,属性2,属性3,属性4,属性5
ja: 名前,メールアドレス,電話番号,従業員番号,写真経路,日付,身分証番号,ゲートカード番号,ゲートカード番号の桁数,部門,従業員の分類,customer_text,sex,extra1,extra2,extra3,extra4,extra5

# InitializingDb
source: 初始化数据库
ja: データベースの初期化.

# InitializeDbFailed
source: 初始化数据库错误
ja: データベースエラーの初期化

# LoginInProgress
source: 正在登录...
ja: ログイン.

# LoginSucceed
source: 登录成功
ja: ログイン成功

# LoginFailed
source: 登录失败
ja: ログイン失敗

# ConnectDbFailed
source: 连接数据库失败: {0}
ja: 接続失敗データベース: {0}

# UsernameOrPasswordIncorrect
source: 用户名或者密码错误
ja: ユーザ名またはパスワードエラー

# UsernameEmpty
source: 用户名不能为空
ja: ユーザ名は空にできません

# PasswordEmpty
source: 密码不能为空
ja: パスワードを空にすることはできません

# ExceptionOccurred
source: 发生错误：{0}
ja: 異常: {0}

# ChangePassword
source: 修改密码
ja: パスワード変更

# ConfirmNewPassword
source: 确认新密码
ja: 新しいパスワードの確認

# ConfirmNewPasswordMismatch
source: 两次输入的新密码不同
ja: 新しいパスワードが一致しません

# NewPassword
source: 新密码
ja: 新しいパスワード

# NewPasswordCanotBeSameAsOld
source: 新密码不能和旧密码相同
ja: 新しいパスワードは古いパスワードと同じです

# RememberPassword
source: 记住密码
ja: パスワードを覚えて

# CaptureDataExportDefaultFileName
source: 抓拍记录
ja: 出席記録

# CaptureRecordColumnNames
source: 姓名,ID,设备名称,刷卡时间,对比分数,门禁卡号,比对失败原因,是否佩戴口罩,体温,设备序列号,证件编号,证件姓名,自定义,行程信息,抓拍图片路径
ja: 名前,ID,デバイス名,カードの時間,比較点,ゲートカード番号,失敗の原因に対して,マスクをしていますか,体温,デバイスシリアル番号,証明書番号,証明書の名前,健康コードの状態,ストローク情報,写真の撮り方

# Yes
source: 是
ja: はい

# ExportFileFailedWithError
source: 导出文件失败：{0}
ja: ファイルのエクスポートに失敗しました: {0}

# ExportFileSucceed
source: 导出文件成功
ja: ファイルのエクスポートに成功しました

# ExcelFile
source: Excel文件 (*.xlsx)|*.xlsx
ja: エクセルファイル (*.xlsx)|*.xlsx

# No
source: 否
ja: いいえ、

# AttendanceDataMonthlyNames
source: 姓名,用户编码,部门,员工编号,考勤日期,出勤(天),迟到次数/总时长(分钟),早退次数/总时长(分钟),旷工天数,请假天数
ja: 名前,ユーザーコード,部門,従業員番号,勤務時間,出勤（日）,遅刻回数/総時間長（分）,早退回数/総時間長（分）,欠勤日数,休暇日数

# AttendanceDataMonthlyExportFileName
source: 月度考勤报表
ja: 月間勤務評定表

# ExcelCantBeAccessed
source: 无法打开文件，请确保文件没有被其他程序打开
ja: ファイルを開くことができない、それが他のプログラム

# ExcelImportLogFileName
source: 批量导入结果
ja: バッチ輸入のログ

# ExcelIsEmpty
source: 文件为空
ja: ファイルが空です

# Fail
source: 失败
ja: 失敗

# MessageSaveImportLog
source: 导入成功:{0},失败:{1}，是否保存导入结果？
ja: 成功:{0},失敗:{1}, インポートログを保存?

# SrcStaffTemplateFileName
source: TemplateZn.xlsx
ja: TemplateJap.xlsx

# BatchImportModel
source: 批量导入模板
ja: BatchImportModel

# BatchImportResult
source: 批量导入结果
ja: BatchImportResult

# PhotoTakenNotQualified
source: 图片不合法，图片必须满足正面且只有唯一人脸
ja: 写真は合法的ではなく、正面を満たす必要があります。しかも唯一の顔しかありません

# DefaultEmployeeType
source: 其它
ja: その他の職種

# DefaultShiftName
source: 班次
ja: 便数

# DefaultCompanyName
source: 组织机构名称
ja: テスト会社

# DefaultDepartmentName
source: 下属组织机构
ja: 下部部門

# AttendanceNameCanBeNotNull
source: 考勤组名称不能为空！
ja: 出席組の名前を空欄にしてはいけない!

# PasswordSpace
source: 不能输入空格
ja: フレームを入力できない

# DeleteFailed
source: 删除失败
ja: 削除失敗

# PleaseRemoveShiftFromAttendanceGroup
source: 该班次已被使用，请先在考勤组移除该班次！
ja: 当便は既に使用されておりますので、当直便から外してください。

# DefaultShiftGroupName
source: 默认考勤组
ja: 黙認出席組

# MenuItemCopyImage
source: 复制
ja: コピー

# ShowInExplorer
source: 显示在资源管理器中
ja: リソースマネージャに表示されます

# DatasetIsTooBig
source: 要导出的数据超过10000条
ja: 導き出すデータは空

# NoDataFound
source: 要导出的数据为空
ja: 導き出すデータは空

# PhotoCaptureFailed
source: 拍照失败，请重试
ja: 写真を撮るのに失敗したらやり直してください

# TimeOut
source: 超时
ja: タイムアウト
